01. Conhecendo o Nest
Você aprendeu a:
  Compreender o que é o Nest, e assim saber algumas de suas características.
  A usar a CLI do Nest, para criar projetos.
  Usar o npm para iniciar o servidor de do Nest para receber requisições.


02. Criando primeiros endpoints
Você aprendeu a:
  Criar rotas que respondem aos métodos GET e POST do HTTP usando os decorators @Get, @Post em conjunto com o @Controller.
  Capturar dados que são enviados no corpo da requisição POST com o decorator @Body.
  Criar módulos no Nest.
  Usar a injeção de dependências com o @Injectable e configurando corretamente as classes no módulo.


03. Validação Síncrona
Você aprendeu a:
  O que são Pipes e seus casos de uso;
  Como habilitar o pipe de validação global do Nest;
  Como validar dados de requests com DTOs usando decorators do class-validator e class-transformer;
  Validações mais complexas com objetos aninhados e arrays.


04. Validação Assíncrona
Você aprendeu a:
  Criar uma validação assíncrona para aplicar validações complexas;
  Criar um decorator para aplicar validações customizadas;
  Usar o gestor de dependência do Nest para injetar objetos nas validações customizadas.


05. Finalizando o CRUD
Você aprendeu a:
  Usar o @PUT para atualizar um recurso na API.
  Usar o @Delete para remover um recurso da API.
  Criamos entidades para isolar objetos importantes do nosso contexto de negócio.
  Usar o padrão DTO para isolar objetos de entrada e saída da nossa API.
  Usar o @IsOptional para validar dados caso eles sejam enviados no corpo da requisição.